Учился в медицинском Университете 4 года.
Рос в семье фермеров.
Рос в семье геологов.
Подрабатывал в больнице.
Умеет делать луки и копья.
Имеет экстрасенсорные способности.
Знает 5 языков.
Владеет языком жестов.
Остался в живых на необитаемом острове.
Изучал воду и её очищение.
По первому образованию биолог.
Знает всё про компьютеры.
По первому образованию химик.
Знает азбуку морзе.
Может сделать алкоголь из чего угодно.
Читал все книги про зомби.
Умеет ориентироваться по звёздам.
Знал лично президента.
Выиграл миллион – вечный везунчик.
Объездил весь мир.
Проходил курсы психолога.
Знает, где склад оружия.
5 раз читал «Гарри Поттера».
Верит в инопланетян.
Знает все стихи Пушкина наизусть.
Подрабатывает в театре.
Верит в экстрасенсов.
Мастер спорта по боксу.
Архитектор по первому образованию.
Состоит в клубе «Навыки выживания» 3 года.
Копрофил.
Ограбил банк.
Умеет делать массаж сердца.
Работал мимом.
Прошёл курсы психолога.
Смотрит аниме.
Хорошо ориентируется в местности.
Мастер по маникюру.
Может сделать пистолет из дерева.
Торгует оружием с двумя враждующими группировками.
Есть свой огород.
Смотрит фильмы для взрослых.