Данная карта лечит тебя от бесплодия.
Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой «Дополнительная информация» с человеком справа.
Данная карта лечит тебя от бесплодия, если ты мужчина.
Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой «Состояние здоровья» с человеком справа.
Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой «Фобия» с любым человеком на выбор.
Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой «Состояние здоровья» с любым человеком на выбор.
Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков карточки «Профессия».
Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков карточки «Состояние здоровья».
Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков карточки «Хобби».
Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков карточки «Биологическая характеристика».
Данная карта позволяет тебе вылечить себя от любого недуга.
Все игроки меняются картами «Профессия» по часовой.
Данная карта даёт тебе возможность вылечить твою фобию.
Данная карта даёт тебе возможность аннулировать у всех карточки «Профессия».
Ты можешь поменять свою карту «Профессия» на любую из колоды.
Ты можешь поменять свою карту «Биологическая характеристика» на любую из колоды.
Ты можешь поменять свою карту «Состояние здоровья» на любую из колоды.
Ты можешь поменять свою карту «Фобия» на любую из колоды.
Ты можешь поменять свою карту «Дополнительная информация» на любую из колоды.
Ты можешь поменять свою карту «Фобия» на любую из колоды.
Ты можешь поменять свою карту «Биологическая характеристика» на любую из колоды.
Ты можешь поменять свою карту «Профессия» на любую из колоды.
Рядом с вами бункер, в котором есть два строителя.
Рядом с вами бункер и он настроен недоброжелательно, подумайте о безопасности.
Бункер находится на территории парка аттракционов (разрушение парка: 20%).
В 20 метрах от бункер погреб с вином.
В 30 метрах от бункера склад с оружием.
Рядом с вами бункер, где находятся два медицинских сотрудника.
Возле вашего бункера находится бункер с женщинами (здоровые, до 30 лет).
Возле вашего бункера находится бункер с мужчинами (здоровые, до 30 лет).
Рядом с вами бункер, где находятся два химика.
Данная карта даёт тебе возможность открыть карту любой категории у любого игрока.
Данная карта даёт тебе возможность открыть карту «Состояние здоровья» у любого игрока.
Чтобы одержать победу тебе нужно попасть в бункер с игроком справа от тебя (действует с начала игры, вслух не оглашать).
Человек слева от тебя – враг, если он останется в игре ты проиграешь, даже попав в бункер (действует с начала игры, вслух не оглашать).
В 30 метрах от вас склад с оружием.
Данная карта увеличивает твоё время высказывания на 1 мин.
Данная карта даёт тебе возможность сократить время высказывания любого человека на 30 сек.
Количество мест в бункере на одно больше.
Количество мест в бункере на одно меньше.
У тебя есть иммунитет на один круг, если у твоего персонажа больше всего голосов.
У тебя есть иммунитет на один круг для другого игрока (не действует на тебя).
Данная карта даёт тебе возможность выгнать одного игрока без голосования.
Данная карта даёт тебе возможность воскресить одного игрока.
Данная карта аннулирует один голос против тебя.
Данная карта даёт тебе второй голос на голосовании.
Данная карта даёт тебе возможность украсть голос у другого игрока, теперь у тебя их 2.
У тебя есть иммунитет на один круг, если у твоего персонажа больше всего голосов.
Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой «Состояние здоровья» с человеком справа.
Ты можешь поменять свою карту «Биологическая характеристика» на любую из колоды.